Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_FTL_JAMMER"]/desc
source: Scramble enemy ships' FTL computers, doubling the time it takes for them to jump. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
zh_hans: 扰乱敌舰的超光速计算机，使它们跃迁所需的时间增加一倍。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有黑客系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_STUN"]/title
source: Neural Disruptor
zh_hans: 神经扰乱器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_HACK_STUN"]/desc
source: Upgrade - Crew are stunned in hacked rooms during the duration.
zh_hans: 升级 - 船员在被黑客入侵的房间里被击晕。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_HACKING_STUN"]/title
source: Neural Disrupt. [X]
zh_hans: 神经扰乱器[X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_HACKING_STUN"]/desc
source: All crew inside a room during a Hacking Pulse will be stunned for the duration. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Hacking system.
zh_hans: 在黑客脉冲期间，房间内的所有船员都会在持续时间内被击晕。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有黑客系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_BATTERY_BOOSTER"]/title
source: Performance Upgrade
zh_hans: 性能升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_BATTERY_BOOSTER"]/desc
source: Upgrade - Battery cooldown is reduced by 33%
zh_hans: 升级 - 备用电池冷却时间减少 33%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_BOOSTER"]/title
source: Battery Charger [X]
zh_hans: 电池充电器 [X]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_BATTERY_BOOSTER"]/desc
source: Backup Battery's lock time is reduced by 80%. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Backup Battery subsystem.
zh_hans: 备用电池的冷却时间缩短了80%。 [X]-作为外部系统升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强插槽。如果您有备用电池子系统，则可以在内部升级菜单下免费转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_INSTALLED"]/title
source: Laboratory
zh_hans: 实验室

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_INSTALLED"]/desc
source: The player has installed the lab.
zh_hans: 玩家已经安装了实验室。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_UPGRADE"]/title
source: Laboratory Upgrade
zh_hans: 实验室升级

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_UPGRADE"]/desc
source: The player has installed the lab upgrade.
zh_hans: 玩家已安装实验室升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INSTALLED"]/title
source: Human
zh_hans: 人类

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INSTALLED"]/desc
source: Human upgrade installed.
zh_hans: 已安装人类升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_DIVERSE"]/title
source: Diversification
zh_hans: 多元化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_DIVERSE"]/desc
source: Humans gain a 12% buff in movement speed, combat damage, repair speed, and health.
zh_hans: 人类在移动速度、战斗伤害、维修速度和生命值方面获得12%的增益。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_TEAMWORK"]/title
source: Teamwork Neurons
zh_hans: 团队合作神经元

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_TEAMWORK"]/desc
source: Humans gain 15% repair speed and combat damage for each human in the room minus themselves.
zh_hans: 人类获得15%的维修速度和战斗伤害，如果房间内有更多人类将叠加。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INTUITION"]/title
source: Natural Intuition
zh_hans: 自然直觉

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HUMAN_INTUITION"]/desc
source: Human crew start at level 2 skills.
zh_hans: 人类船员从2级技能开始。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MEDIC_OATH"]/title
source: Hippocratic Oath
zh_hans: 希波克拉底誓言

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MEDIC_OATH"]/desc
source: Your medics lose the ability to fight but gives a protective aura to allied crew (excluding themselves) in the same room that grants them 95% resistance to hazards.
zh_hans: 你的医护人员失去了战斗能力，但会给同一房间内的盟友船员（不包括他们自己）一个保护光环，使他们对环境伤害有95%的抵抗力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGINEER_DRONES"]/title
source: Field Training
zh_hans: 现场培训

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGINEER_DRONES"]/desc
source: Your engineers lose their repair bonus but heal your crew drones at 5hp/s and buff their combat damage and repair speed by 15%.
zh_hans: 你的工程师会失去他们的维修加成，但以5hp/s的速度治愈你的船员和无人机，并将他们的战斗伤害和维修速度提高15%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_INSTALLED"]/title
source: Engi
zh_hans: 半械族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_INSTALLED"]/desc
source: Engi upgrade installed.
zh_hans: 已安装半械族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_COMBAT"]/title
source: Combat Systems
zh_hans: 战斗系统

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_COMBAT"]/desc
source: Engi crew gain standard combat damage and 10 health, but lose 25% of their repair speed.
zh_hans: 半械族船员获得标准的战斗伤害和10点生命值，但损失了25%的维修速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_EFFICIENCY"]/title
source: Nanite Efficiency
zh_hans: 纳米人的效率

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_EFFICIENCY"]/desc
source: Engi crew gain 15% repair speed.
zh_hans: 半械族船员获得15%的修复速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_ADAPT"]/title
source: Environmental Adaptation
zh_hans: 环境适应

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ENGI_ADAPT"]/desc
source: Engi are immune to suffocation.
zh_hans: 半械族对窒息免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_ADAPT"]/title
source: [L] Environmental Adapt.
zh_hans: [L] 环境适应

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ENGI_ADAPT"]/desc
source: Your Engi are immune to suffocation. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 您的半械族对窒息免疫。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SEPARATIST_HEAL"]/title
source: Unified Colonies
zh_hans: 统一殖民地

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SEPARATIST_HEAL"]/desc
source: Separatists can heal while in nanomode but cannot ignore doors.
zh_hans: 半械分离者可以在纳米模式下自愈，但不能无视舱门。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_DEFENDER_REPAIRS"]/title
source: Priority Reallocation
zh_hans: 优先级重新分配

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_DEFENDER_REPAIRS"]/desc
source: Defenders no longer fight enemy crew, but can repair while hostiles are in the room.
zh_hans: 保卫者不再与敌方人员作战，但可以在敌方人员在房间内时进行维修。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_INSTALLED"]/title
source: Zoltan
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_INSTALLED"]/desc
source: Zoltan upgrade installed.
zh_hans: 超能族升级已安装。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/title
source: Overclocking
zh_hans: 超频

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/desc
source: Zoltans lose 40% of their health but provide double power.
zh_hans: 超能族会失去40%的生命值，但提供双倍的能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/title
source: [L] Overclocking
zh_hans: [L] 超频

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ZOLTAN_OVERCLOCK"]/desc
source: Zoltans lose 40% of their health but provide double power. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 超能族会失去40%的生命值，但提供双倍的能量。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_SHIELD"]/title
source: Hard-Light Shielding
zh_hans: 硬光防护

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_SHIELD"]/desc
source: Zoltans shield other crew in the room, making them take 33% damage, but cannot directly fight other crew themselves.
zh_hans: 超能族为房间里的其他船员提供保护，使他们只会受到33%的伤害，但自己不能直接与其他船员作战。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_EMITTER"]/title
source: Emitter Calibration
zh_hans: 发射器校准

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ZOLTAN_EMITTER"]/desc
source: Zoltan heal on their own, but no longer heal from sources like medbay
zh_hans: 超能族可以自行愈合，但不再从医疗舱等来源回血。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MONK_COMBAT"]/title
source: Spiritual Abandonment
zh_hans: 灵性的放弃

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MONK_COMBAT"]/desc
source: Your monks can fight, but only at half damage. Supercedes Hard-Light Shielding.
zh_hans: 你的僧侣可以战斗，但只有一半的伤害。取代硬光防护。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_INSTALLED"]/title
source: Orchid
zh_hans: 兰花族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_INSTALLED"]/desc
source: Orchid upgrade installed.
zh_hans: 兰花族升级已安装。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_THORNS"]/title
source: Thorns
zh_hans: 荆棘

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_THORNS"]/desc
source: Orchids do x1.3 ranged damage
zh_hans: 兰花族可造成x1.3的范围伤害

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_PETRIFIED"]/title
source: Petrified Wood
zh_hans: 石化木材

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_PETRIFIED"]/desc
source: Orchids replenish O2 at 25% speed, but gain a 50% resistance to fire damage
zh_hans: 兰花族以25%的速度补充氧气，但获得50%的火焰抗性能力

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_TOTIPOTENCY"]/title
source: Totipotency
zh_hans: 全能性

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ORCHID_TOTIPOTENCY"]/desc
source: Orchids take 30% extra fire damage, but regenerate at 3hp/s when not in combat
zh_hans: 兰花族会额外受到30%的火焰伤害，但在不战斗时会以3hp/s的速度回血

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_INSTALLED"]/title
source: Mantis
zh_hans: 螳螂族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_INSTALLED"]/desc
source: Mantis upgrade installed.
zh_hans: 已安装螳螂族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_MELEE"]/title
source: Selective Killing
zh_hans: 选择性杀戮

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_MELEE"]/desc
source: Mantis do an extra 60% damage in melee combat, but lose 50% of their ranged damage.
zh_hans: 螳螂族在近战中额外造成60%的伤害，但会损失50%的远程伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_FIRE"]/title
source: Fireflies
zh_hans: 萤火虫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_FIRE"]/desc
source: Mantis gain 75% fire resistance, as well as a 20% sabotage buff. Suzerains and Bishops will take default fire damage during their ability.
zh_hans: 螳螂族获得75%的火焰抗性，以及20%的破坏增益。教主和领主在能力期间只受到默认的火焰伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_SPEED"]/title
source: Observational Learning
zh_hans: 观察性学习

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MANTIS_SPEED"]/desc
source: Mantis repair at x0.8 speed when another non-mantis is in the room.
zh_hans: 当另一个非螳螂族船员在房间里时，螳螂族将以x0.8的速度维修。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/title
source: Slave Masters
zh_hans: 奴隶主

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/desc
source: Engi repair speed is doubled for each Suzerain or Bishop in the room.
zh_hans: 半械族的维修速度是房间里每个领主或教主的两倍。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HIVE_SLASH"]/title
source: Claw Slash
zh_hans: 爪式砍击

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_HIVE_SLASH"]/desc
source: Regular Mantis gain a slash ability that does 15 damage to all enemy crew in the room. Can only slash twice per jump.
zh_hans: 普通螳螂族获得一个斩击能力，对房间里的所有敌方船员造成15点伤害。每次跃迁只能使用两次。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MANTIS_FIRE"]/title
source: [L] Fireflies
zh_hans: [L] 萤火虫

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_MANTIS_FIRE"]/desc
source: Mantis gain 75% fire resistance, as well as a 20% sabotage buff. Suzerains and Bishops will take default fire damage during their ability. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 螳螂获得75%的火焰抗性，以及20%的破坏增益。教主和领主在能力期间只受到默认的火焰伤害。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/title
source: [L] Slave Masters
zh_hans: [L] 奴隶主

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_SUZERAIN_SLAVES"]/desc
source: Engi repair speed is doubled for each Suzerain or Bishop in the room. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 半械族的维修速度是房间里每个领主或教主的两倍。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_INSTALLED"]/title
source: Rock
zh_hans: 岩石族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_INSTALLED"]/desc
source: Rock upgrade installed.
zh_hans: 已安装岩石族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SKIN"]/title
source: Obsidian Skin
zh_hans: 黑曜石皮肤

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SKIN"]/desc
source: Rocks gain +33% Max Health but movespeed is reduced by 40%
zh_hans: 岩石族获得33%的最大生命值，但移动速度降低40%

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SPEED"]/title
source: Crumbling Exterior
zh_hans: 摇摇欲坠的外观

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_ROCK_SPEED"]/desc
source: Rockmen move 75% faster, but heal at half speed
zh_hans: 岩石族的移动速度提高了75%，但恢复速度减少一半

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ROCK_SKIN"]/title
source: [L] Obsidian Skin
zh_hans: [L] 黑曜石皮肤

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_ROCK_SKIN"]/desc
source: Rocks gain +33% Max Health but movespeed is reduced by 40%. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 岩石获得33%的最大生命值，但移动速度减少40%。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CULTIST_MIND"]/title
source: Unbreaking Faith
zh_hans: 不破不立的信仰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CULTIST_MIND"]/desc
source: Cultists gain complete stun and mind control immunity, as well as providing stun immunity to all other rocks in the room.
zh_hans: 岩石邪教徒获得眩晕和心灵控制免疫，同时也为房间里所有其他的岩石族提供眩晕免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_CULTIST_MIND"]/title
source: [L] Unbreaking Faith
zh_hans: [L] 不破不立的信仰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_CULTIST_MIND"]/desc
source: Cultists gain complete stun and mind control immunity, as well as providing stun immunity to all other rocks in the room. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 岩石邪教徒获得眩晕和心灵控制免疫，同时也为房间里所有其他的岩石族提供眩晕免疫。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_INSTALLED"]/title
source: Crystal
zh_hans: 水晶族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_INSTALLED"]/desc
source: Crystal upgrade installed.
zh_hans: 已安装水晶族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SUFFOCATION"]/title
source: Crystallized Hydrogen
zh_hans: 结晶氢

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SUFFOCATION"]/desc
source: Crystals gain complete suffocation immunity.
zh_hans: 水晶族获得窒息免疫。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SABOTAGE"]/title
source: Hardened Crystals
zh_hans: 硬化晶体

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_SABOTAGE"]/desc
source: Crystals gain 75% sabotage damage, but lose 50% of their move speed
zh_hans: 水晶族获得75%的破坏伤害，但失去50%的移动速度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_FIRE"]/title
source: Geodification
zh_hans: 大地化

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_CRYSTAL_FIRE"]/desc
source: Crystals gain 85% fire resistance, but lose their suffocation resistance.
zh_hans: 水晶族获得85%的耐火性，但失去窒息免疫。

source: [L] Crystallized Hydrogen
zh_hans: [L] 结晶氢

source: Crystals gain complete suffocation immunity. [L] - As an external lab upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. It cannot be converted into an actual lab upgrade, but will not consume your primary slot. Does not stack with itself.
zh_hans: 水晶族获得完全的窒息免疫力。 [L]-作为外部实验室升级，此增强将提供其正常效果，但占用一个增强槽。它无法转换为实际的实验室升级，但不会占用您的主插槽。不与自身堆叠。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_INSTALLED"]/title
source: Slug
zh_hans: 蛞蝓族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_INSTALLED"]/desc
source: Slug upgrade installed.
zh_hans: 已安装蛞蝓族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_STUN"]/title
source: Neuron Pathing
zh_hans: 神经元路径

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_STUN"]/desc
source: Slugs gain a 75% stun resistance and no longer lose skills when being cloned
zh_hans: 蛞蝓族获得75%的眩晕抵抗，并且在克隆时不再失去技能

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_BUFF"]/title
source: Neural Redirection
zh_hans: 神经重定向

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_BUFF"]/desc
source: Slugs lose the ability to sense crew on the other ship, but gain a 25% boost to combat, sabotage, and repair speed
zh_hans: 蛞蝓族失去感知另一艘船上的船员的能力，但战斗，破坏和维修速度获得25%的提升

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_MIND"]/title
source: Telepathic Synergies
zh_hans: 心灵感应协同效应

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SLUG_MIND"]/desc
source: Allied crew in the same room as your Slug crew gain MC immunity. Enemy crew in the same room lose their MC immunity if they had it.
zh_hans: 与蛞蝓族船员同处一个房间的盟军船员获得心灵控制免疫。同一房间的敌方船员如果拥有心灵控制免疫力，就会失去心灵控制免疫力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_INSTALLED"]/title
source: Shell
zh_hans: 甲壳族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_INSTALLED"]/desc
source: Shell upgrade installed.
zh_hans: 已安装甲壳族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SUFFOCATION"]/title
source: Anatomical Gyroscopes
zh_hans: 解剖陀螺仪

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SUFFOCATION"]/desc
source: Shells suffocate at normal speed but lose 25% movement speed.
zh_hans: 甲壳族以正常速度受到窒息伤害，但失去25%的移动速度。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_TELEPATHY"]/title
source: Evolutionary Rebranching
zh_hans: 进化重分支

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_TELEPATHY"]/desc
source: Shells inherit the telepathic abilities of slugs.
zh_hans: 甲壳族继承蛞蝓族的心灵感应能力。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SPEED"]/title
source: Dextile Shells
zh_hans: 纺织外壳

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SHELL_SPEED"]/desc
source: Shells move 50% faster and heal 50% faster.
zh_hans: 甲壳族的移动速度提高50%，恢复速度提高50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SCIENTIST_DOT"]/title
source: Artificial Radiency
zh_hans: 人工辐射

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_SCIENTIST_DOT"]/desc
source: Shell Scientists passively damage nearby enemies at 3hp/s but heal 50% slower.
zh_hans: 甲壳族科学家以3hp/s的速度伤害附近的敌人，但恢复速度减慢50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MECH_REPAIR"]/title
source: Cybernetic Rehabilitation
zh_hans: 网络康复

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_MECH_REPAIR"]/desc
source: Shell Mechanics can repair at x0.75 speed but their ability takes much longer to charge.
zh_hans: 甲壳族机械师可以以x0.75的速度维修，但它们的能力需要更长的时间才能充能。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GUARDIAN_DEFEND"]/title
source: Homeland Defender
zh_hans: 国土卫士

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_GUARDIAN_DEFEND"]/desc
source: Shell Guardians gain an additional 33% damage resistance and a 50% ability cooldown reduction while on your own ship.
zh_hans: 贝壳守护者在己方的飞船上额外获得33%的伤害抗性和50%的能力冷却时间减少。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_INSTALLED"]/title
source: Leech
zh_hans: 吸虫族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_INSTALLED"]/desc
source: Leech upgrade installed.
zh_hans: 已安装吸虫族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_DOOR"]/title
source: Burrows
zh_hans: 洞穴

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_DOOR"]/desc
source: Leeches ignore doors and move 50% faster.
zh_hans: 吸虫族无视舱门，移动速度提高了50%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_POWER"]/title
source: High Voltage
zh_hans: 高压

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_POWER"]/desc
source: Leeches are stunned for 50% longer and take 33% more fire and asphyxiation damage but provide power on the player ship.
zh_hans: 吸虫族的眩晕时间延长50%，并额外承受33%的火焰和窒息伤害，但为玩家飞船提供能量。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_PARASITE"]/title
source: Parasitical Dependencies
zh_hans: 寄生依赖关系

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LEECH_PARASITE"]/desc
source: Leeches have 60 less Max Health and do 4x less damage by default, but steal 3hp/s from all other enemy non-Leech crew in the room.
zh_hans: 吸虫族的最大生命值减少60，默认伤害减少4倍，但从房间里所有其他敌方非吸虫族队员身上偷取3hp/s。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_INSTALLED"]/title
source: Lanius
zh_hans: 食铁族

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_INSTALLED"]/desc
source: Lanius upgrade installed.
zh_hans: 已安装食铁族升级。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_RUST"]/title
source: Rusting
zh_hans: 生锈

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_RUST"]/desc
source: Lanius drain oxygen at double speed, but have greatly reduced move speed.
zh_hans: 食铁族以双倍的速度排出氧气，但移动速度大大降低。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_METAL"]/title
source: Selective Metalworking
zh_hans: 选择性金属加工

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_METAL"]/desc
source: Lanius repair and sabotage 50% faster, but do 30% less crew damage.
zh_hans: 食铁族的维修和破坏速度提高了50%，但船员的伤害减少了30%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_HEALTH"]/title
source: Experimental Alloy
zh_hans: 实验合金

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="LAB_LANIUS_HEALTH"]/desc
source: Lanius gain an extra 35% health, but their oxygen drain speed is quartered.
zh_hans: 食铁族获得额外的35%健康，但他们的耗氧速度降低了四分之一。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_LAB_LANIUS_HEALTH"]/title
source: [L] Experimental Alloy
zh_hans: [L] 实验合金
